---
title: О внесении изменений и дополнений в Федеральный закон "О сельскохозяйственной кооперации"
identifier: 47-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 07.03.1997 № 47-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 1997-03-07
last_amended: 1997-03-07
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Российская газета" от 13.03.1997'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 1997, № 10, ст. 1120
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=805f9abadcc079160cffd6348d27573a673a8f6fb06c4ad7cb6d8966b7202e93
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменений и дополнений в Федеральный закон "О сельскохозяйственной кооперации" (Федеральный закон от 07.03.1997 № 47-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменений и дополнений в Федеральный закон "О сельскохозяйственной кооперации"**

Принят Государственной Думой 12 февраля 1997 года

**Статья 1.** Внести в Федеральный закон "О сельскохозяйственной кооперации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1995, № 50, ст. 4870) следующие изменения и дополнения:

1. Абзац седьмой статьи 1 изложить в следующей редакции:

"сельскохозяйственный товаропроизводитель - физическое или юридическое лицо, осуществляющее производство сельскохозяйственной продукции, которая составляет в стоимостном выражении более 50 процентов общего объема производимой продукции, в том числе рыболовецкая артель (колхоз), производство сельскохозяйственной (рыбной) продукции и объем вылова водных биоресурсов в которой составляет в стоимостном выражении более 70 процентов общего объема производимой продукции;".

2. Пункт 3 статьи 3 после слов "по производству, переработке, сбыту сельскохозяйственной" дополнить словом "(рыбной)".

**Статья 2.** Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

Президент Российской Федерации Б.Ельцин

Москва, Кремль

7 марта 1997 года

№ 47-ФЗ
